По сравнению с собаками, кошки не претерпели серьезных изменений в процессе приручения.
Поскольку cat просто связывает потоки байтов, его также можно использовать для объединения двоичных файлов, где он просто объединяет последовательность байтов.
Распространенное интерактивное использование cat для одного файла - это вывод содержимого файла на стандартный вывод.
Кошки могут слышать звуки, слишком слабые или слишком высокочастотные для человеческого уха, например, издаваемые мышами и другими маленькими животными.
В одном из них люди сознательно приручили кошек в процессе искусственного отбора, поскольку они были полезными хищниками для паразитов.
Домашняя кошка и ее ближайший дикий предок - диплоидные организмы, обладающие 38 хромосомами и примерно 20 000 генов.
Домашние кошки похожи по размеру на других представителей рода Felis, обычно весят от 4 до 5 кг (от 8,8 до 11,0 фунтов).
Однако, если вывод передается по конвейеру или перенаправляется, cat не нужен.
cat с одним именованным файлом безопаснее, если проблема связана с человеческой ошибкой - одно неправильное использование символа перенаправления по умолчанию «>» вместо «<» (часто рядом на клавиатуре) может навсегда удалить файл, который вам просто нужно было прочитать.
С точки зрения удобочитаемости, последовательность команд, начинающаяся с cat и соединенных трубками, имеет четкий поток информации слева направо.
Команда Cat - одна из основных команд, которую вы выучили, когда начали работать в мире Unix / Linux.
Используя команду cat, строки, полученные от stdin, можно перенаправить в новый файл с помощью символов перенаправления.
Когда вы набираете просто команду cat без каких-либо аргументов, она просто получает содержимое стандартного ввода и отображает его в стандартном выводе.
Leopard был выпущен 26 октября 2007 года как преемник Tiger (версия 10.4) и доступен в двух редакциях.
Согласно Apple, Leopard содержит более 300 изменений и улучшений по сравнению с его предшественницей Mac OS X Tiger.
По состоянию на середину 2010 года на некоторых компьютерах Apple была установлена ​​заводская прошивка, которая больше не допускает установку Mac OS X Leopard.
С тех пор, как Apple перешла на использование процессоров Intel в своих компьютерах, сообщество OSx86 разработало и теперь также позволяет устанавливать Mac OS X Tiger и более поздние версии на компьютеры на базе x86, отличные от Apple.
OS X Mountain Lion была выпущена 25 июля 2012 года для покупки и загрузки через Apple Mac App Store в рамках перехода к выпуску версий OS X через Интернет и каждый год.
Apple выпустила небольшой патч для трех последних версий Safari, работающих на OS X Yosemite, Mavericks и Mountain Lion.
Выпуск Mountain Lion знаменует собой второй раз, когда Apple предлагает постепенное обновление, вместо того, чтобы полностью выпускать новую кошку.
Mac OS X Mountain Lion устанавливается на место, поэтому вам не нужно создавать отдельный диск или запускать установку с внешнего диска.
Пятое крупное обновление Mac OS X, Leopard, содержит такую ​​гору функций - по подсчетам Apple, их более 300.